---
title: Хичээлийн дараах намрын баяжуулах ангид бүртгүүлнэ үү
summary: Бүртгэл 9-р сарын 9 хүртэл явагдана.
slug: enrichment
date: 2022-09-01T15:00:00-04:00
categories: enrichment
images:
    - /2022/09/01/enrichment/images/IMG_2483.jpg
---

Хичээлийн дараах баяжуулах хичээлийн намрын чуулганд бүртгүүлэх цаг боллоо! Abingdon PTA нь Baroody Camps-тай хамтран энэхүү хөтөлбөрийг санал болгож байна.

Хичээл **9-р сарын 19-өөс 11-р сарын 17** хүртэл явагдана. Гэр бүлүүд ангиудын жагсаалтыг эндээс харж, бүртгүүлэх боломжтой: https://bc-arl-abingdon.jumbula.com/#/fall-2022

Бүртгэл одоогоор нээлттэй байгаа бөгөөд **9-р сарын 9-ний Баасан гараг** хүртэл үргэлжилнэ. Энэ хуралдааны талаар гэр бүлдээ мэдэгдэхэд цаг хугацааны хязгаарлалт байгаа тул **бүртгүүлэх нь түрүүлж ирсэн тохиолдолд үйлчилдэггүй**. 9-р сарын 9-ний дотор бүртгүүлсэн тохиолдолд таны хүүхдийг элсүүлэх эрх авна. Ангид орох орон зайнаас илүү эрэлт хэрэгцээ байгаа тохиолдолд сугалааны системийг ашиглана. Энэ арга нь бидний ердийн үйл явцаас өөр гэдгийг бид мэдэж байгаа бөгөөд эндүүрэл үүсгэж болзошгүй тул хүлцэл өчье.

Бид ирэх долоо хоногт үүргэвчинд хийх цаасан хуудсыг ангийн багш нарт тараасан. Цаасан бүртгэлийн маягтыг Абингдоны урд оффис дээр бас авах боломжтой. Цаасан маягтыг сургуулийн урд оффис руу илгээж, info@baroodycamps.com хаягаар эсвэл 703-539-2602 дугаарт мессеж илгээж болно. Цаасан маягтуудыг 9-р сарын 9-ний дотор буцааж өгөх ёстой бөгөөд ингэснээр сугалаа явуулах, хүн бүрт мэдэгдэх, бүртгэлийг дуусгах цаг гарах болно. Цаасан маягтаас онлайнаар бүртгүүлэхийг илүүд үздэг.

Асуулт? abingdonelementarypta@gmail.com хаягаар бидэнтэй холбоо барина уу. Баярлалаа.

{{< half src="images/IMG_2483.jpg" alt="Намрын баяжуулалтын цаасны маягтууд" >}}